Inspektur.
Tangkap dia.
Dialah yang membunuh Armaan.
Ya, akulah yang membunuh Armaan.
Akulah yang membunuhnya.
Tapi dia mati karena
rencananya sendiri.
Sebagai ganti Rs.  100 Crores
dia ingin aku mengatakan
bahwa putramu bersamaku
agar kalian berdua
percaya bahwa itu benar.
Dia tahu betul bahwa
saya tidak punya bayi.
Jadi, Armaan menyuruhku
untuk membawa bayi seseorang
dan memberitahukan kalian
berdua bahwa dia adalah anak kalian.
Tapi kenapa Armaan melakukan itu?
Dia ingin memisahkan Anda berdua
dengan memanfaatkan anak Anda.
Itu sebabnya saya
datang menemuinya.
Saya pergi untuk memberitahunya
bahwa saya tidak bisa
berbohong dan saya tidak
akan melakukan drama itu.
Tapi dia belum siap
untuk mempercayaiku.
Dia mulai mengancamku
karena itulah kami bertengkar.
Dia sudah gila.
Dia sangat marah.
Aku belum pernah melihat Armaan seperti itu.
Saya sangat takut.
Dia memelukku.
Dia akan membunuhku.
Saya tidak mengerti.
Saya terlalu takut.
Ketika saya melihat
sekeliling, saya melihat pisau.
Saya memegang pisau itu entah
bagaimana dan membunuhnya.
Saya membunuhnya
sebelum dia bisa membunuhku.
Saya tidak ingin membunuhnya.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Saya membunuhnya
untuk membela diri.
Saya tidak ingin membunuhnya.
Seandainya aku tidak membunuhnya,
dia pasti sudah membunuhku.
Tapi kenapa kamu melarikan diri?
Mengapa Anda tidak
mendekati polisi?
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Saya menjadi takut.
Saya tahu itu
Saya akan dituduh
atas kematian Armaan
dan aku harus masuk penjara.
Anda melakukan kejahatan
dan tidak peduli apa alasannya.
Dan Anda akan mendapatkan
hukuman atas perbuatan Anda.
Inspektur, tolong tangkap dia.
Dan lepaskan istri
dan ayah mertuaku.
Karena kini terbukti dialah
pelakunya, bukan mereka.
Tentu.
Setelah pengakuannya jelas bahwa
Preesha dan ayahnya
tidak bersalah.
Saya akan melepaskannya segera
setelah saya mencapai kantor polisi.
Nyonya Revati, saya menangkap
Anda atas pembunuhan Armaan Thakur.
Tapi aku memberitahumu itu
Aku tidak membunuhnya dengan sengaja.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Saya membunuhnya untuk membela diri.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Katakan apa pun yang ingin
Anda katakan di pengadilan.
Polisi.
Silakan.
Ayo.  Ambil mereka.
'Rudraksh, apakah
kamu merasa bahagia?'
Anda pikir Anda
telah menjebak saya
dan kamu membuatku tertangkap.
Dan Anda berpikir bahwa
bab saya telah berakhir.
Apakah saya benar?
TIDAK.
Anda tidak tahu Revati.
Menerima bahwa aku
membunuh Armaan
adalah bagian dari rencanaku.
Anda tidak tahu'
kenapa aku membunuh Armaan.
Halo.  - Revati.
Saya melakukan yang terbaik untuk
memisahkan Rudraksh dan Preesha.
Saya mengambil semua
yang mereka miliki.
Rumah, kekayaan, nama, reputasi
dan semua yang mereka miliki.
Saya membuat mereka miskin.
Tapi tetap saja aku tidak
bisa memisahkannya.
Sekarang saya hanya
punya satu pilihan tersisa.
Saya harus menggunakan
senjata saya yang paling kuat.
Apakah kamu tidak tahu apa itu?
Anak mereka.
Ya.  Anak yang bersamamu.
Aku membutuhkan anak itu, Revati.
Bawalah anak itu kepadaku.
Saya akan menggunakannya
sebagai senjata
dan memisahkan
Rudraksh dan Preesha.
Bagaimana dengan saya?
Akulah yang mengambil
anak itu dari mereka
untuk membalas dendamku.
Tidak, aku tidak bisa
memberimu anak itu.
Anda harus memberi
saya anak itu.
Revati, dengarkan aku.
Preesha akan datang
kepadaku hanya untuk anak itu.
Dia akan menuruti semua
yang kukatakan padanya.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Dan untuk itu aku akan memberikan
apapun yang kamu inginkan.
Saya akan memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Saya akan memberi Anda
sejumlah uang yang Anda inginkan.
Berikan saja padaku anak itu.
Pikirkan saja.
Anda akan mendapatkan
Rs.  100 crores
dan balas dendam Anda
juga akan terlaksana.
Dan ini bukanlah permintaan.
Aku memberitahumu keputusanku.
Apa kau mengerti?
Jadi, kamu harus memberitahuku
di mana anak itu berada.
Kalau tidak, kamu tahu apa
yang bisa aku lakukan padamu.
Oke, datanglah ke kamar
hotelku jam empat pagi.
Oke.
Armaan menunjukkan
karakter aslinya.
Dia lupa bahwa apapun
dia saat ini hanya karena aku.
Akulah yang
menyelamatkanmu dari polisi.
Aku membuatmu bertemu Preesha.
Tapi Anda mengancam saya sekarang.
Beraninya kamu mengancamku?
Seratus crore.
Anda menawari saya Rs.  100 Crore.
Saya yakin Anda tidak akan
memberikan satu sen pun.
Anda akan mengambil anak
itu dari saya, pegang Preesha
dan bunuh aku.
Armaan, aku sangat mengenalmu.
Kamu akan membunuhku.
Tapi tidak.
Saya tidak bodoh.
Saya benar-benar sadar.
Sekarang Anda akan melihat
apa yang bisa saya lakukan.
Andalah yang akan pergi.
Saya akan memutuskan
apa yang harus dilakukan.
Selamanya.
Hai, Armaan!
Anda..
Seperti ini..
Ya..
Bangun yang berbeda.
Ini agar tidak ada yang mengenaliku.
Mengapa kamu di sini?
aku sudah bilang
Aku akan menemuimu di hotel.
Ini masalah Rs.  100 Crores.
Jadi aku harus
menilaimu sendiri.
Saya hanya ingin melihat
seberapa bagus kata-kata Anda.
Apakah Anda akan
melaksanakan kesepakatan Anda.
Anda pasti melupakan apa yang
telah saya lakukan untuk Preesha.
Anda ingin mengonfirmasi hal ini?
Dingin.
Saya akan memberi Anda Rs.  100 Crores.
Saya akan membayar berapa pun
harganya untuk memiliki Preesha.
Baiklah kalau begitu
beritahu aku di mana anak itu berada.
Katakan dulu padaku,
di mana uangnya?
Di ujung jariku.
Beritahu saya lokasi
anak itu dan saat itu juga
Saya akan mentransfer uangnya.
Ini adalah kesepakatan memberi dan menerima.
Jadi, dimana anak itu?
Di hotel.
- Oh?  Anda meninggalkan anak itu di hotel?
Saya ingin memastikan
apakah anak itu ada di hotel.
Dengar, ayo pergi ke hotel.
Anda bisa memberi saya anak
itu dan mengambil uangnya.
Ini adalah kesepakatan yang adil.
Sangat!
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo.  - Baiklah.
Ayo pergi.
Apa yang telah kau lakukan..
Kamu telah menikamku..
Pengkhianatan..
Memberimu anak itu?
Apa kamu benar-benar mengira aku
akan memberimu anak Rudra dan Preesha?
Saya hanya menginginkan
anak Rudra dan Preesha.
Mereka akan menderita rasa
sakit yang mereka berikan padaku.
Mereka akan merindukan anak
mereka sepanjang hidup mereka!
Maka aku akan membalas dendam.
Mengapa..
Mengapa kamu membunuhku?
Hai..
Apa maksudmu?
Kamu akan membunuhku jika
aku tidak membunuhmu, bukan?
Anda akan mengambil anak itu,
bukan memberi saya Rs.  100 Crores
dan dapatkan Preesha juga.
Benar?
Itu sebabnya aku membunuhmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu berjuang?
Anda ingin memeluk
Preesha saat Anda hidup ..
Rangkullah kematian dengan anggun.
Inilah tujuanku datang, Armaan.
Untuk membunuhmu.
Jadi hanya
mati dengan damai.
Aku akan keluar dari sini
bersama anak Rudra dan Preesha.
Jadi mereka tidak pernah punya anak.
TIDAK..
Selamatkan aku.
Mengapa saya menikam Anda
dan kemudian menyelamatkan Anda?
Selamat tinggal, Armaan.
Sampai jumpa.
Saya menghapus nomor
saya dari log panggilan Anda
jadi tidak ada yang tahu aku ada di sini..
Itu tidak akan meninggalkan bukti apapun.
Saya akan pergi sekarang.
Anda bisa mati dengan tenang.
Ini adalah karma.
Selamat tinggal, Armaan Thakur.
Inilah kematian yang pantas Anda terima.
'Rudra, kamu lupa kalau
aku mantan polisi wanita.'
“Ini bukan hal baru bagiku.”
'Saya selalu siap
menghadapi hal-hal ini.'
'Saat aku membunuh Armaan'
'Aku tahu itu'
'Aku bisa tertangkap.'
'Jadi aku menyiapkan rencana cadangan.'
'Juga, bagus aku
melihatmu di lobi hotel.'
'Rudraksh.  Tidak buruk.'
'Akhirnya kamu sampai di sini.'
'Kamu menemukan saya.'
'Tetapi nasibnya menguntungkanku.'
'Aku melihatmu.'
'Sekarang akulah yang harus
memutuskan apa yang harus kulakukan.'
'Saat kamu memasuki kamarku'
'Aku hanya mengatakan kebohongan'
'agar kamu percaya bahwa aku membunuh
Armaan untuk menyelamatkan diriku sendiri.'
“Aku tidak melakukannya dengan sengaja.”
'Itu adalah sebuah kecelakaan.  Dan aku
membunuhnya untuk melindungi diriku sendiri.'
'Inspektur, tolong tangkap dia.'
'Tetapi saya tahu Anda akan
mengirim saya ke penjara.'
'Tetapi kamu tidak mengetahui satu hal pun'
'bahwa kartu trufku ada
bersamaku, Rudraksh.'
'Kartu paling berharga'
'yang akan membantuku
dibebaskan dari penjara'
'dan membuatmu terbunuh.'
Salam, Bu.
Salam.  - Bagaimana kabarmu, Bu?
Anda menelepon
saya setelah satu tahun.
Apa yang membuatmu meneleponku?
Ada pekerjaan?
Aku akan memberitahumu itu nanti.
Pertama, beri tahu aku satu hal.
Saya mendengar bahwa putra Anda tidak sehat
dan dia ada di rumah sakit.
Dia akan mati jika tidak
menjalani operasi serius.
Itu membutuhkan banyak uang.
Apakah ini benar?
Ya Bu.
Apa?
Saya telah mentransfer
Anda Rs.  50 lakh.
Pergi selamatkan anakmu.
Bu.
Saya tidak akan pernah
melupakan bantuan ini.
Anda membantu saya.
- Baiklah, bangun.
Anda tahu betul bahwa membantu
orang lain adalah
kebiasaan saya.
Aku membantumu tapi
kamu harus membantuku juga.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Katakan saja.
Anda menyelamatkan nyawa anak saya.
Aku bahkan bisa mati untukmu.
Senang untuk mendengarnya.
Itulah yang saya inginkan.
Tidak, jangan khawatir.
Saya akan merawat anak
Anda setelah kematian Anda.
Aku akan memberinya
perlakuan dan pendidikan yang
baik dan Aku akan
menjadikannya manusia yang hebat.
Jangan khawatir.
Bantu aku satu saja.
Maukah kamu melakukannya?
Ya Bu.
Kemudian dengarkan apa
yang harus Anda lakukan.
'Bagaimana menurutmu,
Rudra dan Preesha?'
'Kau mengirimku ke
penjara, jadi ceritaku berakhir.'
'TIDAK.  Tidak pernah.'
'Kisah sebenarnya telah dimulai sekarang.'
'Dan kamu tidak dapat membayangkan
bahkan jika kamu memiliki tujuh nyawa'
'apa yang akan aku lakukan padamu.'
'Dan jebakan yang kupasang untukmu.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Dialah yang membunuh Armaan.
Rudra kamu memenuhi janjimu.
Anda menemukan pelaku sebenarnya.
Apa yang akan dilakukan hukum sekarang?
Apakah Anda akan menangkapnya?
Maukah kamu menahan orang
tak bersalah sepertiku di penjara?
Tidak, aku akan melepaskan orang yang tidak bersalah.
Terima kasih kepada
Pak Rudra kami
memiliki bukti bahwa
Revati membunuh Armaan
dan dia telah mengaku
bahwa dia membunuh
Armaan untuk membela diri.
Revati akan masuk
penjara karena itu.
Kami akan menyerahkan kasus
ini ke pengadilan jalur cepat
agar Revati mendapat
hukuman secepatnya.
Ayah mertua.
Preesha.
Ayo pergi.
Ayo..
'Wow!  Luar biasa!'
'Lihatlah sikapnya.'
'Lihat betapa bahagianya
mereka berdua.'
'Rudra dan Preesha'
'Kupikir ceritaku sudah berakhir.'
'TIDAK.'
'Kamu bahkan tidak bisa membayangkannya'
'Apa yang akan
terjadi di masa depan'
'dan apa yang telah aku
putuskan untuk kalian.'
'Aku telah memutuskan nasibmu.'
'Dan permainanku'
'akan diawasi
oleh kalian berdua.'
'Segera.'
Ayo pergi, Preesha.
Saya tidak percaya.
Revati berada di balik semua ini.
Ya, Bu.
Saya tidak dapat mempercayainya.
Saat aku melihatnya di hotel
Saya terkejut.
Terima kasih pada Dewi
karena dia tertangkap.
Dan menantu perempuan
saya sudah kembali ke rumah.
Tuan Gopal juga
telah dibebaskan.
Sekarang hari-hari buruk dan
masa-masa buruk telah berlalu.
Kami akan memulai
hidup baru bersama.
Dan dalam hal ini mulailah hidup baru
Aku ingin menjadi orang
pertama yang mendukungmu.
Rudra, Ms. Sharda dan Preesha
maafkan saya jika Anda bisa.
Entah kenapa aku
bergabung dengan Armaan
dan berbuat banyak
kesalahan pada kalian.
Aku sedih karenanya dan
aku juga menyesalinya.
Itu sebabnya saya ingin
membayar penebusan dosa untuk itu.
Putriku Pihu menunjukkan padaku
jalan penebusan dosa yang benar.
Itu sebabnya, apa pun properti
yang kalian miliki, bisnislah
dan saldo bank..
Aku mengembalikan semuanya padamu.
Terima kasih, Tuan Digvijay.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih padaku, Rudra.
Semua itu milikmu.
Armaan menipumu
dan mencuri segalanya.
Saya hanya mengembalikan
hak Anda kepada Anda.
Tapi maafkan aku jika kamu bisa.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengambil teh.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah kamu tidak bahagia?
Tidak, Rudra.
Saya tahu semuanya
baik-baik saja.
Segala sesuatu yang
perlu terjadi sedang terjadi.
Tapi anak kita..
Bagaimana kita menemukannya?
Revati tidak akan pernah memberi
tahu kami tentang anak kami.
Jadi, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Mengapa kamu khawatir?
Kami menemukan Revati.
Kami akan menemukan anak kami juga.
Saya akan menemukannya.
Atau Revati akan memberitahu kita.
Biarkan dia masuk penjara sekali.
Setelah itu, aku tidak akan membiarkannya.
Saya akan menghancurkannya
dengan bantuan inspektur ini.
Saya akan memaksanya untuk memberi
tahu kami di mana anak kami berada.
Dan dia harus memberitahu kita.
Jangan khawatir.
Hanya sedikit waktu lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku merasa aneh
padahal semuanya baik-baik saja?'
'Atau adakah sesuatu
yang tidak kita ketahui?'
'Sepertinya sesuatu
yang salah akan terjadi.'
'Mengapa Revati diam saja
meski sudah tertangkap?'
'Ada yang tidak beres.'
'Sesuatu yang salah.'
'Ya.  - Nyonya Revati Choudhary'
'telah dinyatakan bersalah
membunuh Armaan Thakur.'
'Revati Choudhary dihukum
sepuluh tahun penjara.'
'Akhirnya, kita
sampai di rumah kita.'
'Rumah ini selalu
menjadi milikmu'
'dan itu akan selalu terjadi.'
'Saya mengetahui bahwa Rudra Khurana'
'dan keluarganya pindah
kembali ke rumah mereka.'
'Mereka pasti senang.'
'Karena keinginan
mereka menjadi kenyataan.'
'Tetapi tahukah kamu apa
yang harus kamu lakukan?'
'Aku akan segera ke sana.
- Apa yang telah terjadi?'
'Kenapa kau khawatir?
Apakah semua baik-baik saja?'
'Saya akan memberitahu Anda.
Kita harus pergi sekarang juga.'